（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]可疑嘅顧客
[輕快的樂聲]
（麪包理髮店）
[包師傅用力聲][包師傅滿意的笑聲]
[客人驚嘆聲][閃亮的音效]
[踢開門聲][驚呼聲]
[獎狀掉落聲][嘲諷的笑聲]
[粵語]嘩！以為呢度裝修得好靚[吹氣聲]
[粵語]原來咁古老嘅！
好歡迎你呀！有咩可以幫到你呀？
我想轉髮型呀，要等幾耐呀？
依家大約要等一個鐘啦
-一個鐘？-吓？
我冇咁多時間等呀！
我哋都等咗一輪
我好似等咗兩個鐘頭㗎喇
各位好對唔住呀
有時為咗要幫你哋整靚啲係要多啲時間㗎
唔好亂咁揾藉口啦！
-你哋應該要覺得慚愧呀！-哦？
[大力推開聲]-哼！-啊！
[充滿憤怒的腳步聲]
[粵語]-你嘅收據呀-[薯片哥]哈！
[可可]吓？[拉近畫面的音效][動感的樂聲]
[粵語]鮮忌廉要成三十蚊？[強調動作的音效]
生果裝飾要五十呀？咁做生意太唔老實啦！[強調動作的音效]
[粵語]-啊！-啊！係貴咗啲呀
係咪慳返啲錢交電話費好啲呢？
咁嘅，我哋淨係用高級材料來價比較貴
高級？你講啫！
邊個知係咪真㗎？
我未試過整頭要咁貴仲要咁耐嘅！
我情願揀間慳錢、慳時間嘅都唔揀呢度！
[薯片哥]哼！[踢門聲]
[東西掉落聲][驚呼聲]
[粵語]其實…佢都講得啱㗎
但係呢間理髮店係最好㗎
要唔要試吓第二間呀？
[轉場音效]
[門鈴聲][粵語][包師傅]嗯…早晨
包師傅，睇吓！有啲唔妥呀
咩意思呀？吓？咩嚟㗎？[拉近畫面的音效]
（牛角包店S檔案，獨家揭秘）
[粵語]各位觀眾，歡迎收睇S檔案，我係牛角包[神秘的樂聲]
[粵語][牛角包]麪包理髮店一直被認為係城中最好嘅髮型屋
[門鈴聲][包師傅驚嘆聲]
[粵語]早晨，可可！早晨，包師傅！[咬著食物説話聲]
-殊-[威爾可]嗯？
[神秘的音效]
[粵語][牛角包]但係我哋嘅獨家報道
揭露咗佢哋昂貴嘅收費同極差嘅服務
[變聲]有時為咗要幫你哋整靚啲係要多啲時間㗎
唔鍾意嘅話去第二度囉！
[驚愕聲]
[粵語]我唔記得我有咁講過
[印出單據聲][粵語][牛角包]佢哋嘅收費貴過一般嘅髮型屋
-剝削冇戒心嘅客人-吓？[尷尬笑]
[變聲]我哋淨係用高級材料
講啫，同啲客咁講嘅話佢哋咪肯俾多啲錢囉
[奸笑聲]
[可可氣惱聲][粵語]條片假㗎！
[紙袋摺起聲]咁係誹謗！有人想整到我哋舖頭執笠呀！
[粵語]-小威，你喺邊度攞㗎？-哦？呢啲？
-係對面新嗰間髮型屋派緊嘅小食呀-哦？
佢咪…噚日入嚟嗰個好惡嘅薯片哥？[拉近畫面的音效]
[粵語]我可以肯定係佢喺後面搞鬼呀！[威爾可驚愕聲]
[粵語]無恥呀！
[薯片哥]唔想俾貴錢剪頭髮？[驚愕聲]
[滶昂的樂聲][粵語][薯片哥]唔想等好耐先剪到新髮型？
入嚟薯片哥髮型屋啦！
我哋間髮型屋係糕點街呢邊最快、最平㗎！
[路人]啊？
[表示強調的音效][薯片哥]每次理髮，只要1蚊10分鐘包搞掂！
[驚愕聲][粵語]根本就冇可能，我要去睇吓先
[威爾可]包師傅，我又去！[腳步聲]
[驚嘆聲][粵語][紙杯蛋糕1]噢，嘩！啊！
[驚愕聲]
我哋用最新嘅科技令每個客喺10分鐘內有新髮型[強調動作的音效]
[粵語]-證明嚟睇吓？-[威爾可]吓！
[粵語]點操作㗎？[輕快的樂聲]
[薯片哥呵笑聲][機器運作聲]
[薯片哥滿意的笑聲][機器旋轉聲]
嘩！[閃亮的音效]
[粵語][薄荷冬甩]好興奮，好快呀[客人1滿意的笑聲]
[粵語]仲好靚添，我以後都要嚟呢度整喇[撞開聲]
[粵語][紙杯蛋糕2]薯片哥，我都要試呀！[薄荷冬甩]我先！讓開呀！
[落寞的樂聲][風聲]
[粵語][呻吟聲]我冇力喇，好攰呀！唉
包師傅，唔好灰心我哋一定克服到㗎！
[傷心的哭聲]
[門鈴聲]-早晨呀-吓？
[粵語]做咩攞住烏蠅拍？
[故作思考聲]都冇客咯
咪拍吓烏蠅，揾啲嘢嚟做囉[揮烏蠅拍的音效]
[粵語][包師傅]唔係呀嘛？唉！[威爾可驚嘆聲]
可可，你好聰明呀
咪住先，點解今日舖頭冇烏蠅嘅？
咦，真係奇喇！全部烏蠅都飛哂去薯片髮型屋喎
[可可]佢哋咩話？
[烏蠅聲][神秘的樂聲]
[粵語]-哇！烏蠅都鍾意佢呀！-嗯…有啲嘢唔妥
[轉場音效][威爾可]呃…[嘗試開鎖聲]
[粵語][輕聲説]可可，你肯定咁做冇問題？
[輕聲説]如果你想冇咗份工，就隨便你啦
[開鎖聲]
[粵語]-呢撻地方有啲古怪，入去睇吓-吓？嗯！
[神秘的樂聲][開門聲]
[腳步聲]
[開燈聲][關門聲]
[粵語]啊！呢度又新又有時代感呀，啊？
[威爾可驚嘆聲][華麗的音效]
[粵語]呢度有好多鮮忌廉噴劑呀！
我每朝都要整新鮮嘅鮮忌廉
但係，有呢樣嘢就方便好多啦！
-[威爾可]嗯！-[可可]小威，小心！
[粵語]呢個發明真係好呀！哇！[罐子掉落聲]
[粵語]小威，你冇嘢吖嘛？[威爾可哀嚎聲]
[拋開罐子聲]
[粵語][威爾可]幫吓我，我諗我支飲管爛咗
[拉近畫面的音效][粵語][可可]呢啲過咗期好耐喇喎！
吓？你講真㗎？
唔止係鮮忌廉，佢用嘅生果都係爛㗎！[充滿懷疑的樂聲]
[快門聲]
[粵語]呢度咁唔衞生唔怪得之咁多烏蠅聚集喺呢度啦
-做埋晒啲唔見得光嘅嘢！吓？-嗯？
喂，呢個咪整頭髮嗰架機嘅遙控？
我記得好似㩒呢度嚟開㗎
[機器發動聲]
[粵語]嘩！真係好快呀！
如果我哋舖頭都有一部就好喇
[威爾可]唔係呀嘛，仲可以加快啲？[按鈕的音效]
[粵語]小威，唔好呀！
[機器斷裂聲]
[驚呼聲]
[機器零件掉落聲][威爾可哭聲]
[威爾可哭聲][碰撞聲]
[粵語]吓！小威！
幫我吖唔該，我今次知錯喇[可可驚愕聲]
[可可]呢個肯定係泵廁所嘅廁所泵！
[可可用力聲][可可驚愕聲]
[粵語]係耳挖？同眉鉗？
佢唔係用呢啲污糟工具嚟整頭髮呀嘛！
咁要影相，做證據[快門聲]
（薯片哥髮型屋）
[粵語]我諗佢今次走唔甩㗎喇
要話俾所有人知呢間舖嘅真相呀！[腳步聲]
[威爾可]哇！呀！
[粵語]小威，你有冇事呀？[威爾可痛苦叫聲]
[打開聲]
[粵語]呃…唔係呀嘛？
（廁所）
[粵語]呢個唔係一個薯片筒嚟㗎竟然係垃圾桶！
[可可震驚的顫抖聲][粵語]佢將垃圾桶改裝成髮型屋？
-仲好似係洗手間專用㗎-吓？
-[威爾可]真係太過分喇！-[可可]越嚟越多證據喇
[快門聲]
-[薯片哥]拎開你對手呀！-[薄荷冬甩1]乜咁都有㗎！
[粵語]放開我呀煙肉冬甩！
-冤枉呀，你呢個甜耶耶嘅包！-[紙杯蛋糕1]拉走佢就啱喇！
[牛角包]曾經係一位新星而家係過氣嘅爛薯仔
一個污穢、偽裝、令人震驚嘅故事
薯片哥髮型屋因為唔衞生嘅經營手法倒閉
[嘖嘖聲][粵語]早知佢係咁㗎啦
個個都知我係最好嘅！我都冇擔心過[輕鬆的樂聲]
[粵語]-小威，可可-哦？
我預今日會有好多客，快啲做好準備啦
-[小威]收到！-[可可]係…
[包師傅開心哼歌聲]
[包師傅開心哼歌聲][威爾可無奈的笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]